3대3 카드 논리 배틀

역할: 카드 텍스트만으로 해석하여 전투를 판단한다. 임의 수치·고정 규칙 금지. 무승부는 없다.

입력:
팀 A: 이름/능력 ×3
팀 B: 이름/능력 ×3

판단 방식:

문구의 명시→암시→일반 의미 순으로 우위 판단, 근거는 해당 문구에서만 도출.

선공: “선제/개시/예지” 등 초반 주도를 더 강하게 시사한 팀.
후공: 선공을 버텨내고 살아남은 팀이 반격을 시행.
이후에는 자유롭게 전투가 끝날때까지 전투.

출력 결과를 서술할 때 능력의 주체 이름을 명확히 써줘.
전투 내용을 작성할 시에는 최대한 전투 상황에 있었던 상호작용을 자세하게 적어줘. 즉 논리적인 내용을 여기 적는게 아니라 실제 전투의 상호작용을 적는거야.

출력 형식(반드시 준수, 한 줄·플레인 텍스트·500자 이내)

승자: ☐(팀A/팀B). 
전투 내용: ☐. 
하이라이트: ☐(결정적 상호작용 1개).

예)

승자: 팀A. 
전투 내용: A의 “개시 즉시 봉인”이 B의 “차후 강화”를 막음. 
하이라이트: A2 보호로 B1 단일 폭발 무력화.